Repository: Lessica/Reveil
Catalog: Reveil/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: About
zh_hans: 关于

source: Access Point
zh_hans: 接入点

source: Address
zh_hans: IP 地址

# ADDRESSES_COUNT
source: %d Addresses
zh_hans: %d 个 IP 地址

source: Anonymous
zh_hans: 匿名

source: Apple Wireless Direct Link
zh_hans: Apple 无线直连网络

source: Attributes
zh_hans: 属性

# AVAIL_BLOCKS
source: Available Blocks
zh_hans: 可用块

# AVAILABLE_FORK
source: Fork was able to create a new process (sandbox violation)
zh_hans: fork 调用能够创建新进程（违反沙盒规定）

# BAD_DYNAMIC_LINKER
source: Dynamic linker is unreliable
zh_hans: 动态链接器不可靠

# BATTERY_CAPACITY
source: Capacity
zh_hans: 容量

# BATTERY_CAPACITY_FULL
source: Battery Capacity
zh_hans: 电池容量

# BATTERY_CHARGING
source: Charging
zh_hans: 充电中

# BATTERY_FULL
source: Full
zh_hans: 已充满

source: Battery Information
zh_hans: 电池信息

# BATTERY_LEVEL
source: Level
zh_hans: 剩余

# BATTERY_LEVEL_FULL
source: Battery Level
zh_hans: 剩余电量

# BATTERY_STATE
source: State
zh_hans: 状态

# BATTERY_STATE_FULL
source: Battery State
zh_hans: 电池状态

# BATTERY_UNKNOWN
source: Unknown
zh_hans: 未知

# BATTERY_UNPLUGGED
source: Unplugged
zh_hans: 放电中

# BATTERY_USED
source: Used
zh_hans: 已使用

# BATTERY_USED_FULL
source: Battery Used
zh_hans: 已使用电量

source: Block Size
zh_hans: 块大小

source: Blocks
zh_hans: 块

source: Bootrom Version
zh_hans: Bootrom 版本

source: Broadcast
zh_hans: 广播地址

source: Build Date
zh_hans: 构建日期

source: Byte Order
zh_hans: 字节序

source: Cache Line
zh_hans: 缓存行

source: Cellular Connection
zh_hans: 蜂窝数据连接

source: Collisions
zh_hans: 冲突

source: Compressed
zh_hans: 压缩

source: Compressor
zh_hans: 压缩器

source: Contact
zh_hans: 联系我们

source: Copied to clipboard
zh_hans: 已拷贝到剪贴板

# COPYRIGHT_STRING
source: Copyright © 2023-2024 Lessica & Lakr Aream. All rights reserved.
zh_hans: 版权所有 © 2023-2024 Lessica & Lakr Aream. 保留所有权利

source: COW Faults
zh_hans: 写时复制错误

source: CPU Architecture
zh_hans: CPU 架构

source: CPU Family
zh_hans: CPU 系列

source: CPU Information
zh_hans: CPU 信息

source: CPU Usage
zh_hans: CPU 使用率

# CPU_USAGE_LOAD
source: CPU Load
zh_hans: CPU 负载

# CS_ADHOC
source: Ad Hoc signed
zh_hans: 特设签名

# CS_CHECK_EXPIRATION
source: Force expiration checking
zh_hans: 强制检查代码签名是否到期

# CS_DATAVAULT_CONTROLLER
source: Has Data Vault controller entitlement
zh_hans: 持有 Data Vault 控制器权限

# CS_DEBUGGED
source: Process is currently or has previously been debugged and allowed to run with invalid pages
zh_hans: 进程当前或之前已被调试，并允许运行无效页

# CS_DEV_CODE
source: Code is dev signed, cannot be loaded into prod signed code
zh_hans: 代码已被开发者签名，不能被加载到产品签名代码中

# CS_DYLD_PLATFORM
source: Dyld used to load this is a platform binary
zh_hans: 加载此进程的动态链接器是平台化的二进制

# CS_ENFORCEMENT
source: Require enforcement
zh_hans: 强制执行是必须的

# CS_ENTITLEMENTS_VALIDATED
source: Code signature permits restricted entitlements
zh_hans: 代码签名允许持有受限的权限

# CS_EXEC_INHERIT_SIP
source: Set CS_INSTALLER on any exec'ed process
zh_hans: 为此进程执行的任何其他进程设置 CS_INSTALLER 标志位

# CS_EXEC_SET_ENFORCEMENT
source: Set CS_ENFORCEMENT on any exec'ed process
zh_hans: 为此进程执行的任何其他进程设置 CS_ENFORCEMENT 标志位

# CS_EXEC_SET_HARD
source: Set CS_HARD on any exec'ed process
zh_hans: 为此进程执行的任何其他进程设置 CS_HARD 标志位

# CS_EXEC_SET_KILL
source: Set CS_KILL on any exec'ed process
zh_hans: 为此进程执行的任何其他进程设置 CS_KILL 标志位

# CS_GET_TASK_ALLOW
source: Has get-task-allow entitlement
zh_hans: 持有 get-task-allow 权限

# CS_HARD
source: Don't load invalid pages
zh_hans: 拒绝加载无效页

# CS_INSTALLER
source: Has installer entitlement
zh_hans: 拥有安装器权限

# CS_KILL
source: Kill process if it becomes invalid
zh_hans: 如果进程无效则将其终止

# CS_KILLED
source: Was killed by kernel for invalidity
zh_hans: 曾因无效而被内核终止

# CS_NVRAM_UNRESTRICTED
source: Has com.apple.rootless.restricted-nvram-variables.heritable entitlement
zh_hans: 持有 com.apple.rootless.restricted-nvram-variables.heritable 权限

# CS_PLATFORM_BINARY
source: This is a platform binary
zh_hans: 平台化的二进制

# CS_PLATFORM_PATH
source: Platform binary by the fact of path (OS X only)
zh_hans: 从实际路径继承的平台化的二进制（仅适用于 OS X）

# CS_REQUIRE_LV
source: Require library validation
zh_hans: 共享库验证是必须的

# CS_RESTRICT
source: Tell dyld to treat restricted
zh_hans: 使动态链接器施加对此进程的限制

# CS_SIGNED
source: Process has a signature (may have gone invalid)
zh_hans: 此进程已签名（即使已经失效）

# CS_UNKNOWN_FLAG
source: Unknown flag (0x%08x)
zh_hans: 未知标志位 (0x%08x)

# CS_VALID
source: Dynamically valid
zh_hans: 代码签名有效

source: Dashboard
zh_hans: 仪表盘

source: Debugger attached
zh_hans: 已挂载调试器

source: Decompressed
zh_hans: 解压

source: Details
zh_hans: 详情

source: Developer
zh_hans: 开发者

source: Device
zh_hans: 设备

source: Device Information
zh_hans: 设备信息

source: Device Model
zh_hans: 设备型号

source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# DISABLED_LIBRARY_VALIDATION
source: Library validation is disabled
zh_hans: 已禁用共享链接库校验

# DISK_FREE
source: Free
zh_hans: 空闲

# DISK_FREE_LONG
source: Disk Free
zh_hans: 可用存储空间

source: Disk Space
zh_hans: 存储空间

# DISK_TOTAL
source: Total
zh_hans: 总计

# DISK_TOTAL_LONG
source: Disk Total
zh_hans: 总存储空间

# DISK_USED
source: Used
zh_hans: 已使用

# DISK_USED_LONG
source: Disk Used
zh_hans: 已使用存储空间

source: Display Resolution
zh_hans: 显示分辨率

source: Download
zh_hans: 下载

source: Dropped
zh_hans: 丢弃

# ENABLED_LIBRARY_VALIDATION
source: Library validation is enabled
zh_hans: 已启用共享链接库校验

# EXPECTED_CODE_SIGNING_STATUS
source: Valid code signing status
zh_hans: 有效的代码签名状态

source: Faults
zh_hans: 错误

source: File-backed
zh_hans: 外部

source: File Systems
zh_hans: 文件系统

source: Flags
zh_hans: 标志位

source: Flavor
zh_hans: 子类型

source: Free Blocks
zh_hans: 空闲块

# FREE_DESCRIPTION
source: Free: %@
zh_hans: 空闲：%@

source: Free Nodes
zh_hans: 空闲节点

# HAS_EXCEPTION_PORT
source: Exception ports were set
zh_hans: 已设置异常端口

# HAS_SIGNAL_HANDLER
source: Signal handlers were set
zh_hans: 已设置信号处理器

source: Hits
zh_hans: 命中数

source: Hooked libraries found
zh_hans: 发现钩住的共享库

source: Host ID
zh_hans: 宿主 ID

source: Host Name
zh_hans: 设备别名

source: Identifier
zh_hans: 标识符

# IFF_ALLMULTI
source: Receive all multicast packets
zh_hans: 接收所有组播报文

# IFF_ALTPHYS
source: Use alternate physical connection
zh_hans: 使用备用物理连接

# IFF_BROADCAST
source: Broadcast address valid
zh_hans: 广播地址有效

# IFF_DEBUG
source: Turn on debugging
zh_hans: 打开调试功能

# IFF_LINK0
source: Per link layer defined bit 0
zh_hans: 逐个链路层定义的位 0

# IFF_LINK1
source: Per link layer defined bit 1
zh_hans: 逐个链路层定义的位 1

# IFF_LINK2
source: Per link layer defined bit 2
zh_hans: 逐个链路层定义的位 2

# IFF_LOOPBACK
source: Is a loopback net
zh_hans: 回环网络

# IFF_MULTICAST
source: Supports multicast
zh_hans: 支持组播

# IFF_NOARP
source: No address resolution protocol
zh_hans: 无地址解析协议

# IFF_NOTRAILERS
source: Obsolete: avoid use of trailers
zh_hans: 弃用：避免使用尾部标签

# IFF_OACTIVE
source: Transmission in progress
zh_hans: 传输中

# IFF_POINTOPOINT
source: Interface is point-to-point link
zh_hans: 点对点链路

# IFF_PROMISC
source: Receive all packets
zh_hans: 接收所有报文

# IFF_RUNNING
source: Resources allocated
zh_hans: 资源已分配

# IFF_SIMPLEX
source: Can't hear own transmissions
zh_hans: 无法收到自己的传输信号

# IFF_UP
source: Interface is up
zh_hans: 接口已连接

# IN_TRUST_CACHE
source: Binary is in trust cache
zh_hans: 二进制文件处于信任缓存中

source: Injected libraries found
zh_hans: 发现注入的共享库

source: Input Errors
zh_hans: 输入错误

source: Interface Name
zh_hans: 接口名称

source: IP Layer Capture
zh_hans: IP 层捕获接口

source: IPSec Tunnel
zh_hans: IPSec 隧道

source: Kernel Maximum Groups
zh_hans: 内核最大分组数量

source: Kernel Maximum Processes
zh_hans: 内核最大进程数量

source: Kernel Maximum Vnodes
zh_hans: 内核最大虚拟节点数量

source: Kernel Page Size
zh_hans: 内核页面大小

source: Kernel Release
zh_hans: 内核发布号

source: Kernel Version
zh_hans: 内核版本

# KNOWN_PARENT_PROCESS
source: Parent process is launchd
zh_hans: 父进程为 launchd

source: L1 Data Cache Size
zh_hans: L1 数据缓存尺寸

# L1_INST_CACHE_SIZE
source: L1 Instruction Cache Size
zh_hans: L1 指令缓存尺寸

source: L2 Cache Size
zh_hans: L2 缓存尺寸

source: Last Change
zh_hans: 最后更新时间

source: Line Speed
zh_hans: 波特率

# LINE_SPEED_FMT
source: %@/s
zh_hans: %@ 每秒

source: Lookups
zh_hans: 查询数

source: Loopback
zh_hans: 本地回环接口

source: Low Latency WAN
zh_hans: 低延迟广域网

# MAC_ADDRESS_IDX
source: MAC Address
zh_hans: MAC 地址

source: Marketing Name
zh_hans: 销售名称

source: Max Files per Process
zh_hans: 单进程最大打开文件数量

source: Max Socket Buffer Size
zh_hans: 套接字最大缓冲区尺寸

# MEMORY_ACTIVE
source: Active
zh_hans: 活动

# MEMORY_ACTIVE_LONG
source: Active Memory
zh_hans: 活动内存

# MEMORY_ANONYMOUS
source: Anonymous Memory
zh_hans: 匿名内存

# MEMORY_COMPRESSED
source: Compressed Memory
zh_hans: 压缩内存

# MEMORY_COMPRESSOR
source: Compressor Memory
zh_hans: 压缩器内存

source: Memory COW Faults
zh_hans: 内存写时复制错误数

# MEMORY_DECOMPRESSED
source: Decompressed Memory
zh_hans: 解压内存

source: Memory Faults
zh_hans: 内存错误数

# MEMORY_FILE_BACKED
source: File-backed Memory
zh_hans: 外部内存

# MEMORY_FREE
source: Free
zh_hans: 空闲

# MEMORY_FREE_LONG
source: Free Memory
zh_hans: 可用内存

source: Memory Hits
zh_hans: 内存命中数

# MEMORY_INACTIVE
source: Inactive
zh_hans: 不活动

# MEMORY_INACTIVE_LONG
source: Inactive Memory
zh_hans: 不活动内存

source: Memory Information
zh_hans: 内存信息

source: Memory Lookups
zh_hans: 内存查询数

# MEMORY_OTHERS
source: Others
zh_hans: 其他

# MEMORY_OTHERS_LONG
source: Others Memory
zh_hans: 其他内存

# MEMORY_PURGEABLE
source: Purgeable
zh_hans: 可清除

# MEMORY_PURGEABLE_LONG
source: Purgeable Memory
zh_hans: 可清除内存

source: Memory Purges
zh_hans: 内存清除数

source: Memory Size
zh_hans: 内存大小

# MEMORY_SPECULATIVE
source: Speculative Memory
zh_hans: 推测内存

# MEMORY_SWAPPED_IN
source: Swapped In Memory
zh_hans: 换入内存

# MEMORY_SWAPPED_OUT
source: Swapped Out Memory
zh_hans: 换出内存

# MEMORY_THROTTLED
source: Throttled Memory
zh_hans: 丢弃内存

# MEMORY_UNCOMPRESSED
source: Uncompressed Memory
zh_hans: 未压缩内存

source: Memory Usage
zh_hans: 内存使用率

# MEMORY_WIRED
source: Wired
zh_hans: 固定

# MEMORY_WIRED_LONG
source: Wired Memory
zh_hans: 固定内存

# MEMORY_ZERO_FILLED
source: Zero Filled Memory
zh_hans: 零填充内存

source: Metric
zh_hans: 路由度量

# MNT_ASYNC
source: File system written to asynchronously
zh_hans: 以异步方式写入

# MNT_AUTOMOUNTED
source: File system was mounted by automounter
zh_hans: 由自动挂载器加载

# MNT_CPROTECT
source: File system supports content protection
zh_hans: 支持内容保护

# MNT_DEFWRITE
source: File system should defer writes
zh_hans: 推迟写入

# MNT_DONTBROWSE
source: File system is not appropriate path to user data
zh_hans: 不适合用户数据的路径

# MNT_DOVOLFS
source: File system supports volfs
zh_hans: 支持 VOLFS

# MNT_EXPORTED
source: File system is exported
zh_hans: 被导出

# MNT_IGNORE_OWNERSHIP
source: VFS will ignore ownership information on file system objects
zh_hans: VFS 将忽略对象的所有权信息

# MNT_JOURNALED
source: File system is journaled
zh_hans: 具有日志功能

# MNT_LOCAL
source: File system is stored locally
zh_hans: 存储于本地

# MNT_MULTILABEL
source: MAC support for individual labels
zh_hans: 介质访问控制支持单个标签

# MNT_NOATIME
source: Disable update of file access time
zh_hans: 禁止更新文件访问时间

# MNT_NODEV
source: Don't interpret special files
zh_hans: 不解析特殊文件

# MNT_NOEXEC
source: Can't exec from file system
zh_hans: 禁止执行

# MNT_NOFOLLOW
source: Don't follow symlink when resolving mount point
zh_hans: 解析挂载点时不跟踪符号链接

# MNT_NOSUID
source: Setuid bits are not honored on this file system
zh_hans: 不支持 setuid 位

# MNT_NOUSERXATTR
source: Don't allow user extended attributes
zh_hans: 不允许用户扩展属性

# MNT_QUARANTINE
source: File system is quarantined
zh_hans: 被隔离

# MNT_QUOTA
source: Quotas are enabled on this file system
zh_hans: 已启用配额

# MNT_RDONLY
source: A read-only file system
zh_hans: 只读

# MNT_REMOVABLE
source: File system can be removed from the system by user
zh_hans: 可被用户从系统移除

# MNT_ROOTFS
source: This file system is the root of the file system
zh_hans: 根文件系统

# MNT_SNAPSHOT
source: The mount is a snapshot
zh_hans: 挂载为快照

# MNT_STRICTATIME
source: Enable strict update of file access time
zh_hans: 严格更新文件访问时间

# MNT_SYNCHRONOUS
source: File system is written to synchronously
zh_hans: 以同步方式写入

# MNT_UNION
source: Union with underlying file system
zh_hans: 与底层文件系统结合

source: Modifications found
zh_hans: 发现异常修改

# MODIFIED_EXECUTION_STATE
source: Execution state was modified
zh_hans: 执行状态已被篡改

source: Mount Point
zh_hans: 挂载点

source: Multicast Received
zh_hans: 已接收组播报文

source: Multicast Sent
zh_hans: 已发送组播报文

source: Netmask
zh_hans: 子网掩码

source: Network
zh_hans: 网络

source: Network Details
zh_hans: 网络详情

source: Network Interfaces
zh_hans: 网络接口

source: Network Usage
zh_hans: 网络使用率

# NETWORK_USAGE_OF
source: %@ Usage
zh_hans: %@ 的使用率

source: No debugger attached
zh_hans: 未挂载调试器

# NO_EXCEPTION_PORT
source: Exception ports not set
zh_hans: 未设置异常端口

source: No hooked library
zh_hans: 未发现钩住的共享库

source: No injected library
zh_hans: 未发现注入的共享库

source: No issues found
zh_hans: 未发现异常

# NO_P_SELECT_FLAG
source: No suspicious process flag P_SELECT
zh_hans: 未发现可疑的进程标志位 P_SELECT

# NO_PROXY_SETTINGS
source: No HTTP/HTTPS proxy
zh_hans: 未设置 HTTP/HTTPS 代理

# NO_SIGNAL_HANDLER
source: Signal handlers not set
zh_hans: 未设置信号处理器

source: No suspicious environment variable
zh_hans: 未发现可疑的环境变量

source: No suspicious file
zh_hans: 未发现可疑的文件

source: No suspicious library
zh_hans: 未发现可疑的共享库

# NO_SUSPICIOUS_OBJC_CLASS
source: No suspicious Objective-C class
zh_hans: 未发现可疑的 Objective-C 类

source: No suspicious opened port
zh_hans: 未发现可疑的已打开端口

source: No suspicious symbolic link
zh_hans: 未发现可疑的符号链接

source: No suspicious url scheme
zh_hans: 未发现可疑的 URL Scheme

source: No suspicious writable directory
zh_hans: 未发现可疑的可写入目录

source: No suspicious writable file
zh_hans: 未发现可疑的可写入文件

# NO_UNSIGNED_EXECUTABLE_PAGE
source: No unsigned executable page found
zh_hans: 未找到未经过签名的可执行页面

source: Nodes
zh_hans: 节点

# NOT_IN_SIMULATOR
source: Run on a hardware device
zh_hans: 运行在硬件设备上

# NOT_IN_TRUST_CACHE
source: Binary is not in trust cache
zh_hans: 二进制文件不在信任缓存中

source: Number of Cores
zh_hans: 核心数量

source: Number of CPU Cores
zh_hans: CPU 核心数量

source: Number of File Systems
zh_hans: 文件系统数量

source: Number of Network Interfaces
zh_hans: 网络接口数量

source: Operating System
zh_hans: 操作系统

source: Optimal Transfer Size
zh_hans: I/O 优化大小

# ORIGINAL_BUNDLE_IDENTIFIER
source: Main bundle has a valid bundle identifier
zh_hans: 主要捆绑包标识符有效

# ORIGINAL_ENTITLEMENTS
source: All keys in entitlements are trusted
zh_hans: 已验证权限配置文件

# ORIGINAL_MACH_O
source: Main executable is trusted
zh_hans: 已验证主要可执行文件

# ORIGINAL_MOBILE_PROVISIONING_PROFILE
source: Mobile provisioning profile is trusted
zh_hans: 已验证应用程序分发配置文件

# ORIGINAL_RESOURCES
source: Embedded resources are original
zh_hans: 已验证内建资源均为初始状态

source: Others
zh_hans: 其他

source: Output Errors
zh_hans: 输出错误

source: Owner
zh_hans: 所有者

# P_SELECT_FLAG_FOUND
source: Suspicious process flag P_SELECT found
zh_hans: 发现可疑的进程标志位 P_SELECT

source: Packet Layer Capture
zh_hans: 数据包层捕获接口

source: Packets Received
zh_hans: 已接收报文

source: Packets Sent
zh_hans: 已发送报文

source: PageIns
zh_hans: 换入页数

# PAGE_INS_LONG
source: Page Ins
zh_hans: 内存换入页数

source: PageOuts
zh_hans: 换出页数

# PAGE_OUTS_LONG
source: Page Outs
zh_hans: 内存换出页数

source: Page Reactivations
zh_hans: 内存再生页数

source: Page Size
zh_hans: 页面大小

source: Personal Hotspot
zh_hans: 个人热点

source: Physical Memory
zh_hans: 物理内存

source: Pin
zh_hans: 收藏

# PINNED_FMT
source: Pinned %@
zh_hans: 已收藏 %@

source: Point-to-Point Protocol
zh_hans: 点对点协议接口

# PRIVILEGED_HOST_PORT
source: Host port is privileged
zh_hans: 宿主端口的权限被提升

source: Processor
zh_hans: 处理器

# PROTOCOL_IDX
source: Protocol #%d - %@
zh_hans: 协议 #%d - %@

# PROXY_SETTINGS_FOUND
source: System HTTP/HTTPS proxy found
zh_hans: 检测到全局 HTTP/HTTPS 代理

source: Purges
zh_hans: 清除数

source: Radio Tech
zh_hans: 无线技术

source: Reactivations
zh_hans: 再生页数

source: Received
zh_hans: 已接收

source: RFC2893 Tunnel
zh_hans: RFC2893 隧道

source: RFC3056 Tunnel
zh_hans: RFC3056 隧道

# RUN_IN_SIMULATOR
source: Simulator environment detected
zh_hans: 检测到模拟器环境

source: Scanning…
zh_hans: 扫描中

source: Seatbelt special port is available
zh_hans: 已开放沙盒特权端口

source: Security
zh_hans: 安全

source: Send Diagnostic Data
zh_hans: 发送诊断数据

source: Sent
zh_hans: 已发送

# SIGNED_SYSTEM_VOLUME
source: System volume is signed
zh_hans: 系统卷是经过签名的

source: Speculative
zh_hans: 推测

source: Spent Receiving
zh_hans: 接收计时

source: Spent Xmitting
zh_hans: 发送计时

# STOCK_DYNAMIC_LINKER
source: Dynamic linker is stock
zh_hans: 动态链接器是可靠的

source: Suspicious environment variables found
zh_hans: 发现可疑的环境变量

source: Suspicious files found
zh_hans: 发现可疑的文件

source: Suspicious libraries found
zh_hans: 发现可疑的共享库

# SUSPICIOUS_OBJC_CLASSES_FOUND
source: Suspicious Objective-C classes found
zh_hans: 发现可疑的 Objective-C 类

source: Suspicious opened ports found
zh_hans: 发现可疑的已打开端口

source: Suspicious symbolic links found
zh_hans: 发现可疑的符号链接

source: Suspicious url schemes found
zh_hans: 发现可疑的 URL Scheme

source: Suspicious writable directories found
zh_hans: 发现可疑的可写入目录

source: Suspicious writable files found
zh_hans: 发现可疑的可写入文件

source: Swapped In
zh_hans: 换入

source: Swapped Out
zh_hans: 换出

source: System
zh_hans: 系统

# TAMPERED_BUNDLE_IDENTIFIER
source: Main bundle identifier was tampered
zh_hans: 主要捆绑包标识符被篡改

# TAMPERED_ENTITLEMENTS
source: Unknown keys found in entitlements
zh_hans: 权限配置文件被篡改

# TAMPERED_MACH_O
source: Main executable was tampered
zh_hans: 主要可执行文件被篡改

# TAMPERED_MOBILE_PROVISIONING_PROFILE
source: Mobile provisioning profile was tampered
zh_hans: 应用程序分发配置文件被篡改

# TAMPERED_RESOURCES
source: Some of the embedded resources were tampered
zh_hans: 部分内建资源被篡改

# TB_FREQ
source: Time-Based Frequency
zh_hans: 时基频率

source: Throttled
zh_hans: 抑制

source: Total Download
zh_hans: 总下载量

# TOTAL_DOWNLOAD_OF_INTERFACE
source: Total Download of %@
zh_hans: %@ 的总下载量

source: Total Upload
zh_hans: 总上传量

# TOTAL_UPLOAD_OF_INTERFACE
source: Total Upload of %@
zh_hans: %@ 的总上传量

# TOUCHED_PROCESS_TASK_PORT
source: Process task port was obtained
zh_hans: 检测到进程任务端口被额外引用

source: Type
zh_hans: 类型

# UNABLE_TO_FORK
source: Sandbox blocks call to fork(2)
zh_hans: 沙盒阻止了对 fork(2) 的调用

# UNAVAILABLE_SEATBELT_SPECIAL_PORT
source: Seatbelt special port is not available
zh_hans: 未开放沙盒特权端口

source: Uncompressed
zh_hans: 未压缩

source: Unexpected code signing status
zh_hans: 异常的代码签名状态

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Unknown parent process
zh_hans: 未知的父进程

# UNMODIFIED_EXECUTION_STATE
source: Execution state was not modified
zh_hans: 执行状态未被篡改

source: Unpin
zh_hans: 取消收藏

# UNPINNED_FMT
source: Pinned %@
zh_hans: 已取消收藏 %@

# UNPRIVILEGED_HOST_PORT
source: Host port is not privileged
zh_hans: 受限的宿主端口

source: Unsigned executable pages found
zh_hans: 发现未签名的可执行页面

# UNSIGNED_SYSTEM_VOLUME
source: System volume is not signed
zh_hans: 系统卷未经过签名

source: Unsupported
zh_hans: 不支持

# UNTOUCHED_PROCESS_TASK_PORT
source: Process task port was not obtained
zh_hans: 未发现进程任务端口被额外引用

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Uptime
zh_hans: 运行时长

# USAGE_IDLE
source: Idle
zh_hans: 空闲

# USAGE_LOAD
source: Load
zh_hans: 负载

# USAGE_USER
source: User
zh_hans: 用户

source: USB Dual Role Device
zh_hans: USB 双重设备

source: USB Packet Capture
zh_hans: USB 数据包捕获接口

# USED_DESCRIPTION
source: Used: %@
zh_hans: 已使用：%@

source: User Memory
zh_hans: 用户内存

source: User Mode Tunnel
zh_hans: 用户模式隧道

source: Version
zh_hans: 版本

source: Website
zh_hans: 首页

source: Wi-Fi Peer to Peer
zh_hans: 点对点无线网络

source: Wired/Wireless
zh_hans: 有线/无线网络

source: Zero Filled
zh_hans: 零填充
